## Рассмотрим git bisect: путешествие по времени и багам
**git bisect** , инструмент, который помогает найти момент, когда появился баг

Однажды вы создадите регрессию в вашем приложении и не заметите это сразу. А когда вы, наконец, заметите что какая-то фича не работает, то может быть сложно понять почему это произошло. Еще сложнее это сделать, когда над проектом вы работаете не одни.

Самое время познакомиться с **git bisect**

git bisect использует бинарный поиск для поиска среди ваших коммитов. И это быстрее, чем проверять вручную все "подозрительные" коммиты, которые могли все сломать.
В зависимости от условий вашего поиска, алгоритм сделает что-то из списка:
- вернет текущий элемент
- проверит все элементы слева о текущего
- проверит все элементы справа от текущего

На каждой итерации алгоритм проверяет средний элемент в списке, который постоянно уменьшается.
Бинарный поиск не проверяет каждый элемент в списке, он проверяет только часть. И все равно находит результат.

git bisect работает аналогично.

git bisect использует бинарный поиск, чтобы найти коммит, который привел к регрессии.

Он использует самый свежий "плохой" коммит и последний известный "хороший" коммит как диапазон, который нужно проверить.

git bisect выбирает коммит в середине этого списка и просит вас указать — это "хороший" или "плохой" коммит. Присутствует ли регрессия в этом коммите? Он продолжает сужать список, пока не найдет тот самый коммит, который привел к регрессии.

- git bisect start запускает режим bisect
- git bisect bad — говорит bisect, что в текущем HEAD мы уже наблюдаем регрессию
- git bisect good <commit sha> — говорит bisect о последнем "хорошем" коммите, когда приложение работало правильно
- Bisecting: 4 revisions left... — примерное количество шагов, которые понадобятся
- [02ca345f3e29217bb6553] Refactor ...: коммит на который ваш репозиторий указывает сейчас

Вместо того чтобы проверять коммиты один за другим, git bisect сразу прыгает в середину вашего списка, и вы можете проверить, как ваш код работал во время этого коммита. Круто!

